Loomio is a user-friendly online tool for making decisions together. Here's how it works.
Το Loomio είναι ένα φιλικό προς τον χρήστη ηλεκτρονικό εργαλείο για να παίρνουν αποφάσεις από κοινού. Εδώ είναι πως λειτουργεί.
I've got a decision I want to make with a group of people. Using Loomio makes the process easy.
Έχω μια συζήτηση που θέλω να κάνω με μια ομάδα ατόμων. Χρησιμοποιώντας το Loomio κάνει αυτή την διαδικασία εύκολη.
I give the discussion a name and invite the people who need to be involved.
Δίνω στην συζήτηση ένα όνομα και προσκαλώ τα άτομα που χρειάζομαι να συμμετέχουν.
It's really simple, they don't even need to create an account. Discussions on Loomio can be public or private.
Είναι πραγματικό απλό, δεν χρειάζεται καν να δημιουργήσουν έναν λογαριασμό. Οι συζητήσεις στο Loomio μπορούν να είναι δημόσιες ή ιδιωτικές.
Because it's online, all kinds of people can participate from anywhere, at any time.
Επειδή είναι σε απευθείας σύνδεση, όλα τα είδη των ατόμων μπορούν να συμμετάσχουν από οπουδήποτε, οποιαδήποτε στιγμή.
We can bring together the relevant information and build shared understanding. Anyone can propose a solution.
Μπορούμε να συγκεντρώσουμε από κοινού τις σχετικές πληροφορίες και να χτίσουμε με κοινό την κατανόηση. Οποιοσδήποτε μπορεί να προτείνει μια λύση.
Within a proposal time frame everyone has a chance to state their position, and briefly explain why they feel the way they do.
Μέσα σε ένα χρονικό πλαίσιο πρότασης όλοι έχουν την ευκαιρία να δηλώσουν τις θέσεις τους, και να εξηγήσουν εν συντομία γιατί αισθάνονται  με τον τρόπο αυτό.
This highlights the main points creating a summary, so others joining in can quickly catch up.
Αυτό τονίζει τα κύρια σημεία δημιουργώντας μια περίληψη, έτσι ώστε οι άλλοι όταν ενταχθούν γρήγορα να μπορούν να καλύψουν τη διαφορά.
This participant has raised a great point that's got everyone thinking.
Αυτός ο συμμετέχοντας έθεσε ένα μεγάλο σημείο το οποίο έκανε όλους να το σκεφτούν.
As new information comes to light you can change your mind.
Όσο έρχονται νέες πληροφορίες στο φως μπορείτε να αλλάξετε γνώμη.
Sometimes an early proposal failing can be a productive step, that leads to a new proposal addressing everyone's concerns.
Μερικές φορές μια πρώιμη πρόταση αποτυχάνοντας μπορεί να είναι ένα δημιουργικό βήμα, που οδηγεί σε μια νέα πρόταση καθοδηγούμενη απ' όλων τις ανησυχίες.
Great ideas can come from anywhere. No one knows what all the possibilities might be.
Ωραίες ιδέες μπορούν να έρθουν από παντού. Κανείς δεν γνωρίζει ποιές όλες οι πιθανότητες θα είναι.
Because you're all thinking together, when you arrive at a decision, everyone is on board.
Επειδή όλοι σκέφτεστε μαζί, όταν θα καταλήξετε σε μια απόφαση, όλοι είναι στο πλοίο.
The whole group is notified of the outcome, so you can start taking action together.
Όλη η ομάδα ειδοποιείται για το αποτέλεσμα, ώστε να μπορείτε να ξεκινήσετε την δράση μαζί.
If you make lots of decisions with the same people, Loomio can become your group's online home.
Εάν παίρνετε πολλές αποφάσεις με τα ίδια άτομα, το Loomio μπορεί να γίνει το ηλεκτρονικό σπίτι της ομάδας σας.
It creates an archive as you go, so it's easy to see all your decisions.
Δημιουργεί μια αρχειοθήκη όσο προχωράτε, ώστε έτσι να είναι εύκολο να δείτε όλες τις αποφάσεις σας.
Thousands of people are already loving Loomio.
Χιλιάδες άτομα έχουν ήδη αγαπήσει το Loomio.
They're being more inclusive, and spending less time and energy to get better outcomes
Γίνονται με περισσότερο περιεκτικοί, και σπαταλάνε λιγότερο χρόνο και ενεέργεια για να βγάζουν καλύτερα αποτελέσματα
Imagine using Loomio in your workplace and in your community.
Φανταστείτε να χρησιμοποιείται το Loomio στον χώρο εργασίας σας και στην κοινότητα σας.
Loomio is, and will always be, free software and open source.
Το Loomio είναι, και πάντα θα είναι, δωρεάν λογισμικό και ανοιχτού κώδικα.
Now we're building the next version of Loomio.
Τώρα χτίζουμε την επόμενη έκδοση του Loomio.
It's mobile so it will work on your phone and across all kinds of devices.
Είναι κινητού έκδοση και έτσι θα δουλεύει και στο κινηρό σας και σε όλα τα είδη των συσκευών σας.
It's accessible to people of all abilities.
Είναι προσβάσιμο σε άτομα με όλες τις ικανότητες.
It's safe, meaning you can take control of your own data.
Είναι ασφαλές, το οποίο σημαίνει ότι μπορείτε να πάρετε έλεγχο τον δεδομένων σας.
And best of all, Loomio 1.0 is really easy to use.
Και το καλύτερο απ' όλα, το Loomio 1.0 είναι πραγματικό εύκολο στην χρήση.
It's a whole new Loomio for truly inclusive decision-making.
Είναι ένα ολοκαίρνουριο Loomio για πραγματική περιεκτική διαδικασία λήψης αποφάσεων.
And that's why right now, we need your help.
Και για αυτό τώρα, χρειαζόμαστε την βοήθεια σας.
We're embracing the gift economy, and crowd-funding to build Loomio 1.0.
Αγκαλιάζουμε την δωρεάν οικονομία, και χρηματοδοτούμαστε από το πλήθος για να χτίσουμε το Loomio 1.0.
Support us so we can give something amazing back to the world.
Υποστηρίξτε μας ώστε να μπορέσουμε να δώσουμε κάτι απίθανο πίσω στον κόσμο.
Loomio makes it easy to include everyone, so we can all make great decisions together.
Το Loomio καθιστά εύκολο να συμπεριλάμβει όλους, ώστε όλοι να μπορούμε να πάρουμε μεγάλες αποφάσεις από κοινού.